<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="hu" lang="hu">

<head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" />

    <link rel="stylesheet" href="./style/main.css" />
    <link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.1.3/dist/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet" />

    <title>Videóleírás - Forma-1 oldal</title>
</head>

<body>
    
    <div class="container justify border shadow p-5 mt-5">
        <p>Az első képkockában Lando Norris köszön a Netflix stábjának egy bicikliről.</p>
        <p>
            Ezután George Russel elmondja, hogy ez a sport nem egyszerű, és láthatunk pár képsort,
            ahol a versenyzők felsorakoznak a csapatok autói mellé.
        </p>
        <p>Ezt követően a versenyzők előkészületeit láthatjuk, még mielőtt elkezdenének versenyezni.</p>
        <p>
            Pierre Gasly megkérdezi a Netflix stábját, hogy idén miről fognak beszélni.
        </p>
        <p>
            Elkezdődik a verseny, és a szezon pár érdekesebb pillanatába betekintést nyerünk.
            Egy újságíró közli velünk a tényt, hogy ebben a sportágban nemcsak az számít, ami a pályán történik,
            hanem minden más is ugyanolyan fontos, ami a pályán kívül zajlik, és így betekintést nyerünk abba,
            hogy a csapatoknak, a főnökeiknek, és a pilótáknak milyen az életük, amikor nem versenyeznek.
        </p>
        <p>
            Christian Horner, a Red Bull csapatfőnöke kijelenti, hogy a győztes visz mindent, és ezután újabb pillanatokat
            láthatunk a versenyekből.
        </p>
        <p>
            Lewis Hamilton közli, hogy ez egy konstans háború, és így meglátjuk, hogy milyen drámai is ez a sport.
        </p>
        <p>
            Toto Wolff, a Mercedes csapatfőnöke közli, hogy nyerjen a jobbik. Ezt a mondatot követően egy könnyező George Russelt
            láthatunk.
        </p>
        <p>
            Ezt követően további jelenetek fogadnak minket a versenyekből, és a szezon egyik legdrámaibb pillanatára is vethetünk
            egy pillantást, amikor Lewis Hamilton és Max Verstappen karambolozott, és a Red Bull autója majdhogynem átrepül
            a Mercedes fölött.
        </p>
        <p>
            További pillanatokat láthatunk ezek után a versenyből, és azt is szemügyre vehetjük, hogy mekkora ünnepléssel jár egy-egy
            siker, illetve győzelem.
        </p>
        <p>
            Ezután Lando Norrist és a verseny mérnökét hallhatjuk beszélgetni verseny közben.
        </p>
        <p>
            Végül szemeink elé tárül a sorozat logója, amin az áll, hogy Formula 1 Drive to Survive,
            és a záróképünk egy Netflix promóció.
        </p>

        <a href="./series.html">Vissza a Sorozat aloldalra</a>
    </div>

</body>

</html>